Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/lskat.po
Languages: ja

source: About Lieutnant sKat
ja: Lieutnant Skat のバージョン情報

source: (c) 2000 Martin Heni Email: martin@heni-online.de Game features: - Multiplayer network game - Up to two computer players Many thanks to Laura for betatesting!
ja: (c) 2000 Martin Heni Email: martin@heni-online.de ゲーム内容: - マルチプレーヤーネットワークゲーム - 2までのコンピュータプレーヤー ベータテストをしてくれたLaura、ありがとう!

source: Starting a new game...
ja: 新規ゲームを開始...

source: &End Game
ja: ゲームを終了(&E)

source: Ending the current game...
ja: 現在のゲームを終了中...

source: Aborts a currently played game. No winner will be declared.
ja: 現在のゲームを中止します。勝者はいません。

source: &Clear Statistics...
ja: 統計をクリア(&C)...

source: Delete all time statistics...
ja: 全ての時間統計を削除...

source: Clears the all time statistics which is kept in all sessions.
ja: 全てのセッションの全ての時間統計をクリアします。

source: Send &Message...
ja: メッセージ送信(&M)...

source: Sending message to remote player...
ja: リモートプレーヤーにメッセージを送信しています...

source: Allows you to talk with a remote player.
ja: リモートプレーヤーとの会話を可能にします。

source: Exiting...
ja: 終了中...

source: Quits the program.
ja: このプログラムを終了する。

source: &Show Statusbar
ja: ステータスバーを表示(&S)

source: Toggle the statusbar...
ja: ステータスバーをトグル...

source: Startplayer
ja: スタートプレーヤー

source: Changing startplayer...
ja: スタートプレーヤーを変更...

source: Chooses which player begins the next game.
ja: 次のゲームのスタートプレーヤーを選択します。

source: Player &1
ja: プレーヤー &1

source: Player &2
ja: プレーヤー &2

source: Changing who plays player 1...
ja: プレーヤー1の変更...

source: &Player
ja: プレーヤー(&P)

source: &Computer
ja: コンピュータ(&C)

source: &Remote
ja: リモー(&R)

source: Changing who plays player 2...
ja: プレーヤー2の変更...

source: &Level
ja: レベル(&L)

source: Change level...
ja: レベルの変更...

source: Change the strength of the computer player.
ja: コンピュータプレーヤーのレベルを変更します。

source: &Normal
ja: 標準(&n)

source: &Advanced
ja: やや難(&a)

source: &Hard
ja: 難(&h)

source: Select &Carddeck...
ja: カードデッキを選択(&c)...

source: Configure carddecks...
ja: カードデッキの設定...

source: Choose how the cards should look like.
ja: カードの外観を選択します。

source: Change &Names...
ja: 名前を変更(&N)...

source: Configure player names...
ja: プレーヤー名の設定...

source: This leaves space for the mover
ja: これは移動の空間を残します

source: Ready
ja: 準備完了

source: Welcome to Lieutnant Skat
ja: Lieutnant Skatにようこそ

source: Do you really want to clear the all time statistical data?
ja: 本当に全ての時間統計を削除しますか?

source: Game ended...start a new one...
ja: ゲーム終了...新規ゲームを開始...

source: No game running
ja: 実行中のゲームなし

source: Cannot start player 1. Maybe the network connection failed or the computer player process file is not found.
ja: プレーヤー1を開始できません。おそらくネットワーク 接続に失敗したか、コンピュータプレーヤー プロセスファイルが見つかりませんでした。

source: Cannot start player 2. Maybe the network connection failed or the computer player process file is not found.
ja: プレーヤー2を開始できません。おそらくネットワーク 接続に失敗したか、コンピュータプレーヤー プロセスファイルが見つかりませんでした。

source: Remote connection to %1:%2...
ja: %1へのリモート接続:%2...

source: Offering remote connection on port %1 ...
ja: ポート%1にリモート接続をオファー中です...

source: Abort
ja: 中止

source: About the program...
ja: このプログラムについて...

source: Waiting for the computer to move...
ja: コンピューターの移動を待っています...

source: Waiting for remote player...
ja: リモートプレーヤーを待っています...

source: Please make your move...
ja: 移動して下さい...

source: Remote connection lost for player 1...
ja: プレーヤー1のリモート接続が失われました...

source: Remote connection lost for player 2...
ja: プレーヤー2のリモート接続が失われました...

source: Message from remote player:
ja: リモートプレーヤーからのメッセージ:

source: Remote player ended game...
ja: リモートプレーヤーがゲームを終了しました...

source: You are network client...loading remote game...
ja: あなたはネットワーククライアントです...リモートゲームを読み込み中です...

source: You are network server...
ja: あなたはネットワークサーバです...

source: Severe internal error. Move to illegal position. Restart game and report bug to the developer.
ja: 深刻な内部エラーです。不正な位置に移動しました。 ゲームを再スタートし開発者にバグレポートを 送って下さい。

source: Ehm, this move would not follow the rulebook. Better think again!
ja: うぅ、この移動はルールに従っていません。 もうちょっと考えて下さい!

source: It is not your turn.
ja: あなたの番ではありません。

source: This move is not possible.
ja: この移動は不可能です。

source: Game was aborted - no winner
ja: ゲーム中止 - 勝者なし

source: Game is drawn
ja: ゲーム引き分け

source: Player 1 - %1 won
ja: プレーヤー1 - %1 勝ち

source: Player 2 - %1 won
ja: プレーヤー2 - %1 勝ち

source: Score:
ja: スコア:

source: %1 points
ja: %1ポイント

source: %1 won to nil. Congratulations!
ja: %1 対 0 で勝ち。おめでとうございます!

source: %1 won over 90 points. Super!
ja: %1 が90ポイント以上で勝ち。すばらしい!

source: Move:
ja: 移動:

source: Points:
ja: ポイント:

source: Won:
ja: 勝者:

source: Games:
ja: ゲーム:

source: Ah ah ah...only one go at a time...
ja: おっと...一度に一回しか動けません...

source: Please wait... it is not your turn.
ja: お待ち下さい... あなたの番ではありません。

source: Enter debug level
ja: デバッグレベルに入ります

source: Send message to remote player...
ja: リモートプレーヤーにメッセージを送信...

source: Enter message
ja: メッセージを入力

source: Send
ja: 送信

source: Configure names...
ja: 名前の設定...

source: Player names
ja: プレーヤー名

source: Player 1
ja: プレーヤー1

source: Enter a player's name
ja: プレーヤー名を入力して下さい

source: Player 2
ja: プレーヤー2

source: Configure network options...
ja: ネットワークオプションの設定...

source: Remote settings
ja: リモート設定

source: localhost
ja: ローカルホスト

source: Remote host
ja: リモートホスト

source: Port
ja: ポート

source: You can leave the remote host input empty. Then your computer acts as server only and does not try to connect to a remote host.
ja: リモートホストを空にしておくことができます。 その場合コンピュータはサーバのみとして働き リモートホストに接続しようとしません。

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp
